<h1>JavaScript, часть 1: основы и функции</h1>

<h2>НЕДЕЛЯ 1</h2>
<h3>Основы языка JavaScript</h3>
<p>Добро пожаловать на первую неделю курса! Вы узнаете, о предпосылках появления JavaScript и его истории. Познакомитесь с основными типами данных. Настроите окружение и напишите ваши первые программы.</p>

<ul>
<li>Основы языка JavaScript
<li><a href="week-1/ex_1/index.js">Сложить два числа</a>
<li><a href="week-1/ex_2/index.js">Проверка времени на корректность</a>
<li><a href="week-1/ex_3/index.js">Добавление интервала ко времени</a>
</ul>

<h2>НЕДЕЛЯ 2</h2>
<h3>Типы данных</h3>
<p>На этой неделе вы продолжите изучать типы данных. Поговорим о более сложных — строки, массивы, объекты, функции. В лекциях мы постарались продемонстрировать теорию на примерах. И подготовили 3 задачи, которые помогут закрепить изученный материал.</p>

<ul>
<li>Типы данных
<li><a href="week-2/ex_1/index.js">Список хештегов</a>
<li><a href="week-2/ex_2/index.js">Уникальный список хештегов</a>
<li><a href="week-2/ex_3/index.js">Телефонная книга</a>
</ul>

<h2>НЕДЕЛЯ 3</h2>
<h3>Типы данных. Продолжение</h3>
<p>На третьей неделе курса рассмотрим нюансы работы с объектами. Познакомимся с обработкой исключений: реакцией программы на возможные проблемы, которые приводят к невозможности или бессмысленности дальнейшей работы вашей программы. В конце недели — очередная задача, в рамках которой вы научитесь организовывать цепочки вызовов функций в JavaScript.</p>

<ul>
<li>Типы данных. Продолжение</a>
<li><a href="week-3/index.js">Управление временем</a>
</ul>

<h2>НЕДЕЛЯ 4</h2>
<h3>Функции</h3>
<p>JavaScript — выразительный язык, который имеет свои особенности. Работа с функциями, такие понятия как всплытие и замыкание переменных зачастую приводят в замешательство новичков. На этой неделе разберёмся с этими тонкостями языка. А в качестве практической задачи вас ждёт работа с коллекцией однотипных объектов.</p>

<ul>
<li>Функции
<li><a href="week-4/index.js">Выборка элементов коллекции</a>
</ul>

<h2>НЕДЕЛЯ 5</h2>
<h3>Контекст исполнения</h3>
<p>С понятием контекста исполнения в JavaScript связано ключевое слово this. Это мощный инструмент, но разобраться в нём непросто. Заключительная неделя курса будет интересна не только новичкам, но и программистам, которые хотят освежить этот аспект в памяти. В качестве практического задания — создание библиотеки, позволяющей подписываться на события и получать по ним уведомления.</p>

<ul>
<li>Контекст исполнения
<li><a href="week-5/index.js">Подписка на события</a>
</ul>